---
title: "林冲"
slug: "linchong"
date: 2025-10-15T15:40:08
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 58662
vod_sub: ""
vod_actor: "舒适, 张翼"
vod_director: "舒适, 吴永刚"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1958"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 810
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/4ef34e1a5d66720719ca1b9c012b5c1f.jpg"
---

太尉高俅之子高衙内（金川 饰）仰仗自己父亲的威名肆无忌惮的调戏八十万禁军总教头林冲（舒适 饰）之妻张贞娘（林彬 饰），林冲敢怒不敢言。之后，林冲更是中了高衙内的奸计，莫名其妙的背负上了企图行刺之罪，最终被判发配沧州充军。高衙内买通的林冲身边的好友陆谦（冯奇 饰），想要在半途中杀死林冲斩草除根，在这个节骨眼上，鲁智深（张翼 饰）现身救了林冲一名。鲁智深想要劝说林冲和他一起上梁山起义，推翻昏庸的政权，可鲁智深心心念念张贞娘，只想循规蹈矩，熬到刑满释放。林冲走后，高衙内自然将魔抓伸向了张贞娘，刚烈不屈的张贞娘不愿受其侮辱，自寻了断。
